♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang mga paputok" kumikinang♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 17=
anong nangyari?
Kinausap ka na naman niya?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
tignan mo sarili mo.
Yung bracelet.
Binigay mo sa kanya.
Pero bakit ako dinala?
Pakiramdam ko ay
niloko na naman ako ng bastos na babaeng iyon.
Tatay.
Ngayon lang, Cheng
may tinanong ako.
ano?
Sabi niya
hindi niya mawari.
Bakit, pagkatapos ni Wenqian
dumating dito,
lahat tayo nagbago.
Sabi niya
wala siyang ginawang hindi mapapatawad.
Saka bakit tayo
biglang tumigil sa pag-aalaga sa kanya?
Tatay.
Nasa may pintuan lang ako
pinapanood si Cheng na naglalakad palayo,
para kaming naghihiwalay.
iniisip ko lang
tama siya.
Dati ako ang pinaka nag-aalaga sa kanya.
Ikaw at si Nanay ay abala.
Ako ang nagbabantay sa kanya.
Bakit?
Bakit bigla akong tumigil sa pag-aalaga sa kanya?
hindi ko alam kung bakit.
Tinamaan lang ako nito sa puso ko.
Napakabigat ng pakiramdam.
Mabigat talaga.
Nasa akin na ang lahat.
Ano ang nangyari noon
kasalanan ko lahat.
Ako ang gumawa nitong bahay
magulo pala.
Sinaktan ko kayo ni Mama.
Nasaktan ko rin si Cheng
at pati na rin ang sarili ko.
Minsan napapaisip ako,
paano kung wala ka
dinala dito si Wenqian?
Maaaring iba ang ginawa mo.
Hindi mo dapat siya dinala dito.
Itigil ang labis na pag-iisip.
Iyon lang ang nakaraan ngayon.
Walang magdadala nito.
Mr. Wu, narinig ko
sumali ka sa Changsheng
pagkatapos ng graduation.
At nanatili ka ng sampung taon.
Oo.
Gusto kong magtanong sa iyo tungkol sa isang tao.
WHO?
Zhao Jun.
(Wu Sen, Business Manager ng Changsheng)
Zhao Jun?
Siya ang biyolohikal na ama ni Jian Wenqian.
Si Zhao Jun ay ang Production Manager
sa Changsheng
at ang aking dating pinuno.
Namatay siya maraming taon na ang nakalilipas.
Namatay siya?
anong nangyari?
Noong taong iyon, pumunta siya sa
Warehouse 2 para tingnan ang imbentaryo.
kahit papaano,
short-circuited ang mga kable.
Nagdulot ito ng sunog.
Siya ay nakulong sa loob ng masyadong mahaba.
Hindi nila siya nailigtas.
Tinakpan ng kumpanya ang insidente.
Walang pinayagang magsalita tungkol dito.
Nang maglaon,
inampon ni Jian Hongyun ang anak ni Zhao Jun.
Bakit?
Magkaklase sila sa kolehiyo.
Magkasama sila sa isang dorm room, mga bunk bed.
Close sila noon.
Matapos kunin ni Jian Hongyun ang negosyo ng pamilya,
kinuha niya agad si Zhao Jun.
Dahil sa kung gaano sila kalapit,
inampon niya ang anak ni Zhao Jun
may perpektong kahulugan.
Nagtatanong ka tungkol kay Zhao Jun.
May nangyayari ba?
Mr. Wu,
Gusto ko sanang humingi
iyong tulong sa isang bagay.
Mr. Wu,
ano ang gusto ni Pangulong Zhou sa iyo?
Sige na.
unang bagay,
humanap ng ilang matandang kakilala noon
at suriin ang tunay na sanhi
ng sunog sa Warehouse 2.
Pangalawa, tingnan mo
ano ang nangyari
pagkatapos magpakasal muli ang asawa ni Zhao Jun,
na pagkatapos ay
sumali si Wenqian sa Jian Family.
Aanhin mo ba ito?
Syempre.
Ang pagkamatay ni Zhao Jun ay lubos na tinakpan.
Ngayon ang kanyang anak na babae ang pangalawang-in-command
sa Changsheng.
Iyon ay medyo kakaiba talaga.
Itong bracelet
mukhang maganda diba?
Oo.
Sinabi sa akin ni Jian ngayon,
ibibigay niya sa akin.
Pero si Jian Youhui...
Sabi nga ni Youhui,
huwag mo akong ibigay.
Tanong niya kay Jian
para itago ito para kay Jian Wenqian.
sabi niya,
Hindi ko naman gusto.
Maniniwala ka ba?
At pagkatapos
umaasa pa silang susuportahan ko
ang tinatawag nilang romansa
sa pamamagitan ng pagrereklamo tungkol kay Wang.
I mean,
medyo nababaliw na siya.
Kaya kakaiba.
Noon,
kapatid ko
alam kung ano ang gusto ko
at ang hindi ko gusto.
Ngayon sabihin mo sa akin,
paano niya makakalimutan ang lahat?
Cheng.
parang pakiramdam ko
nagbago ka kahit papaano.
Oo.
Lately, I think I've been
mas maganda at mas maganda.
Tuwing umaga kapag tumitingin ako sa salamin,
Halos maluha ako sa kagandahan ko.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
kausap ko
kung paano mo pinangangasiwaan ang mga sitwasyon.
Ang paraan ng paglutas ng mga problema
ay nagbago.
Mas naging mature ka
at hindi gaanong impulsive.
Mm-hmm.
kasi
Ayaw ni Zhou Tingyan
na nakikipag-away ako.
sabi niya,
kung magsisimula akong lumaban,
Masasaktan ako sa huli.
Kung masaktan man ako,
Masama din ang loob niya sa akin.
Kaya,
mula ngayon,
kailangan ko
pagtagumpayan ang mga tao sa kabaitan.
Ako ay magiging
isang maganda at classy na si Mrs. Zhou.
Zhou Tingyan.
Bakit ang careless mo?
Paano kung mahulog ka?
- Ako...
- Zhou Tingyan.
Hoy, makinig ka sa akin.
Yung Jian Youhui
napakagulo lang.
Ni hindi makayanan ang sariling gulo.
Hindi niya gusto si Wang Niannian.
Kaya tinanong niya si Cheng
para gumawa ng eksena sa publiko.
Wala bang halaga ang mukha ni Cheng?
Kung may lumabas na salita,
ilan ang magpapahiya kay Cheng
o sisihin siya sa pagsira sa laban ni Youhui?
Hindi kaya magiging unfair iyon kay Cheng?
Meng Tang,
salamat sa araw na ito.
Ihahatid ka ng driver pauwi.
Uh-huh.
Zhou Tingyan.
nandito ako.
Nandito lang ako.
Zhou Tingyan.
pwede ba
wag kang mabait sakin?
Bakit?
Dahil sabi ni Tang
baka may kaunting bagay ka sa akin.
Kahit na gusto mo ako,
please wag kang ganito kabait sakin.
sila
dati talagang nagmamalasakit sa akin.
Ngunit isang araw,
biglang,
tumigil na lang sila sa pag-aalaga.
natatakot ako...
natatakot ako
na balang araw magiging ganyan ka din
at biglang tumigil sa pagiging mabuti sa akin.
hindi ko gagawin.
Hinding-hindi ko gagawin.
(Qin Zhuo)
(Maaari na tayong malapitan sa Changsheng ngayon.)
(Si Changsheng pinaghihinalaan ng katiwalian sa proyekto)
(Nilabag ang mga karapatan ng may-ari ng bahay)
Kung hindi ito mapangasiwaan ng maayos,
Hindi ko mapanatili ang posisyon ko sa Changsheng.
Alam ko kung ano ang halaga ko
sa Jian Family.
Wala ka pa bang Jian Youhui?
Si Jian Youhui ay malayo sa pinakamahusay na pagpipilian.
Oh, tama.
Ang source na iyon.
Bigyan mo siya ng kaunting babala.
(Inbox: whistleblower;
Changsheng PR; lokal na reporter)
(Susunod na araw)
Ang manager ay kumuha ng mga kickback,
pumasa sa mga hindi magandang kalakal,
at gupitin ang mga sulok.
(Happy Daily)
Paano ito haharapin ni Changsheng?
Ang manager ng bagong proyekto ni Shenghui
nabigong suhulan ang aming reporter
at napunta sa karahasan.
Ito ba ay pinahintulutan din ng Changsheng HQ?
Pakisagot po.
Kailangan ka naming tumugon.
Nagsasagawa ng emergency meeting ang HQ.
Sisiguraduhin naming lahat ng may-ari ng ari-arian
at lahat ng may kinalaman...
Paumanhin, ang taong tinatawagan mo
ay abala sa paggawa ng pera.
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Magpadala ng isa kahit hindi.
Salamat.
Hey.
Cheng?
naalala ko,
Nagkaroon ng partnership si Qianyi sa TV Station.
Ngayon ang mga bagay ay sumabog ng ganito.
Sinadya ng tatay mo
kausapin si Tingyan sa mga TV Station execs.
Hilingin sa kanila na mangatuwiran sa reporter na iyon.
Kung kahit si Jian ay hindi makayanan,
dapat mahirap harapin ang reporter.
Bakit siya tutulungan ni Tingyan?
Oo.
Nagpakasal ka kay Zhou Tingyan,
ngunit huwag kalimutan,
dala mo pa rin ang pangalang Jian.
Ngayon ang Jian Family ay nasa problema,
dapat kang sumulong upang tumulong.
Bakit?
Lumalapit ka lang sa akin kapag may problema.
Jian Cheng,
paano
ka nakikinabang sa problema sa Changsheng?
Pamilya mo pa rin kami.
Kung wala ang suporta ng iyong pamilya,
hanggang kailan ka magniningning
sa Pamilya Zhou?
Zhou Tingyan.
Mm.
Pinagaling mo ako.
Binabaan niya ako.
Ni minsan ay hindi ka unang nag-hang up.
Lagi mong hinihintay na ibaba ko ang tawag.
Gusto mo ba ng mas maraming share sa Changsheng?
Tingyan.
Kung may mangyari kay Changsheng,
hindi rin makakabuti kay Cheng.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
9 am bukas,
ikaw at si Jian Youhui ay sumalubong sa akin
sa Qianyi.
Sige, sige.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪